Programación 2 - Autocorrector práctica 3
=========================================

Para pasar el autocorrector, hay que copiar todos los ficheros de la
práctica (.cc y .h) y el fichero prac3.cc en el directorio p3, entrar
desde el terminal en el directorio autocorrector-prac3 (que debe ser
un subdirectorio de p3) y ejecutar:

./autocorrectorP2p3.sh

Si se ejecuta el corrector con algún argumento, como p.ej.:

./autocorrectorP2p3.sh algo

solamente se probarán las pruebas unitarias, no las pruebas de
entrada/salida (que son ficheros con instrucciones para el programa
principal). Esta característica puede venir bien para depurar 
las clases cuando la práctica aún no esté completa.

-----------------------------------------------------------

AVISO IMPORTANTE SOBRE LAS PRUEBAS UNITARIAS: hay una prueba unitaria por
cada clase, en la que se prueban todos los métodos públicos que se indican
en el enunciado de la práctica.

Si falta algún método del diagrama o no tiene exactamente los mismos
parámetros, no será posible compilar las pruebas unitarias y por tanto la
nota de la práctica será 0.

Es posible ejecutar las pruebas unitarias de las clases de la práctica de 
forma incremental: Coordinate, Junk, Map, Betonski y Jankali. Lo único que 
se necesita es que existan todos los ficheros de la práctica, aunque no
tengan nada. Por ejemplo, si has hecho las clases Coordinate y Junk, sólo
tienes que crear ficheros vacíos (o con blancos) para Junk.h, Junk.cc,
Betonski.h, Betonski.cc, Jankali.h, Jankali.cc y puedes ejecutar el
autocorrector para Coordinate y Junk  (fallará al compilar las demás pruebas
unitarias y el programa prac3.cc, pero ejecutará las pruebas unitarias que
pueda)
